# CSS HSL COLORS

 * Valor HSL
   - Em CSS, uma cor pode ser especificada usando matiz, saturação e luminosidade (HSL) na forma:

   hsl(matiz,saturação,luminosidade)

   - MATIZ:

       - O matiz é um grau no disco de cores de 0 a 360. 0 é vermelho, 120 é verde e 240 é azul.

       - A saturação é um valor percentual, 0% significa um tom de cinza e 100% é a cor total.

       - A claridade também é uma porcentagem, 0% é preto, 50% não é nem claro nem escuro, 100% é branco

   - SATURAÇÃO:
     - A saturação pode ser descrita como a intensidade de uma cor;
     - 100% é cor pura, sem tons de cinza;
     - 50% é 50% cinza, mas você ainda pode ver a cor.
     - 0% é completamente cinza, você não pode mais ver a cor;

   - LEVEZA:
     - A claridade de uma cor pode ser descrita como a quantidade de luz que você deseja dar à cor, onde 0% significa sem luz (preto), 50% significa 50% de luz (nem escuro nem claro) 100% significa claridade total (branco).
     - Tons de cinza são frequentemente definidos definindo o matiz e saturação para 0, e ajuste a claridade de 0% a 100% para obter tons mais escuros/mais claros;
       hsl(0, 0%, 0%)     hsl(0, 0%, 24%)

  - VALOR HSLA:
    
    - Os valores de cor HSLA são uma extensão dos valores de cor HSL com um canal alfa - que especifica a opacidade de uma cor;
    
     hsla(matiz,saturação,luminosidade,alfa)

    - O parâmetro alfa é um número entre 0,0 (totalmente transparente) e 1,0 (nem um pouco transparente):




