# ANIMAÇÕES

 - CSS permite a animação de elementos HTML sem usar JavaScript ou Flash!.

 - Neste capítulo, você aprenderá sobre as seguintes propriedades:

    - @keyframes(quadros-chave)
'   
    - animation-name(nome da animação)
    
    - animation-duration(duração da animação)
    
    - animation-delay(atraso de animação)
    
    - animation-iteration-count(contagem de iteração de animação)

    - animation-direction(direção da animação)
    
    - animation-timing-function(função de tempo de animação)
    
    - animation-fill-mode(modo de preenchimento de animação)
    
    - animation(animação)

## O QUE SÃO ANIMAÇÕES CSS ?

    - Uma animação permite que um elemento mude gradualmente de um estilo para outro.

    - Você pode alterar quantas propriedades CSS quiser, quantas vezes quiser.

    - Para usar animação CSS, você deve primeiro especificar alguns quadros-chave para a animação.

    - Os quadros-chave contêm os estilos que o elemento terá em determinados momentos.